约翰要离开了，我要领导莎拉
不到一年前，约翰和我有一个办公室并共享了办公室，但他是
不再和我和亚伦在一起，这是我真正的拥有自己的空间的原因，因为
我们知道最近我取笑的激动人心的东西，我们得到了一个新的
空间，但我们实际上决定，而不是将每个房间分成两半
我们只有一个涂料工作室，我们可以使自己的权利相同的建筑物相同
彼此相邻的建筑物拿破仑（Napoleon）做了一个
征服是的，征服了布拉瓦并征服了
哦，同样的分而治之，我们正在分而治之，这太神奇了
在我的痒处也有一个地方可以藏起来，所以看起来并不那么
愚蠢的散布在房间的房间里，这很难，以前特别好
对于我们希望我们的地方看起来像什么，我们有不同的看法
我们不想毁了那看起来像是弗里金狂欢节的样子-是的，我
是我听说这只苍蝇，也许是初中生，还是我觉得像是取决于我们的人
我们只想和对方24/7闲逛一会儿
一点可能实际上还可以，可能真的很快。我知道鲍勃·弗洛尔
是的-您的发言权，然后我们可以决定您只需要崩溃，这是
瓜后，现在该向大家展示一个半空的凌乱办公室外观
就像在办公楼的楼下，但现在只是为了桃子，所以有点
今天在悲伤的办公室开始了一项非常艰巨的任务，将其变成我的
梦office以求的办公室科迪现在在这里，并雇用他做一天的所有工作
事情是因为我不想做这些，因为我有曼尼乌斯·高什（Manlius Gosh），
以为她像约翰吗，你知道喜欢让你成为纽约市的男子汉吗
也许科迪伙计就在这儿，即使我真的要踢他的屁股
孔哇，伙计，是的，今天没有比赛在玩，兄弟，他要画画
墙壁移动了这些架子，也许把一些窗帘遮盖了，但这将是漫长的一天
[音乐]
更新墙壁是白色的，这紧随其后的是下一个便便的威慑力量，所以
我有一个问题，那就是鸟类会栖息并在空调上大便
不好的护发素，你不想在鸟屎里呼吸，不是
总的来说，这些是我要放在空调上面的东西
我的窗户密封到了鸟类无法将钉子降落到交流电装置上的地方
几乎没有小鸟来我这里
[音乐]我想不出其他方法
喜欢掩盖这种丑陋，所以我希望这可以解决哦毫米跑酷哦
今天没有强盗进来，我们做到了莎拉，现在看起来很好，下一个
是的，请保持警惕，这是进一步掩盖这些窗户的丑陋之处
带阴影[音乐]
哦，我的天哪，我们已经弄清楚了
再美丽一次，就像我们把木头放在这里，我要上色
匹配白色更好一点，但看起来好多了，然后
科迪在那儿，只是页岩暗淡的页岩[音乐]
是的，坐下来，伙计们，这是午夜[音乐]
首先，是的，看看这个哦，也许我创造的这个产品，我们得到了一个
巨大的白墙，我们被搁置，所以我们大声疾呼，
珍妮我问她我应该如何改造
东西，她说的第一件事是你的贝壳很丑，
一个人走进门，他们首先看到的是所有你的贝壳
在他身上胡扯，就像忍受了那样的痛苦，所以我就像
我没有办法把它们放下来然后放回去，所以我们
认为这将是大约八个小时，是的，现在开始于10:00
是的，午夜是的，我就像科迪，我需要大约八个小时，尽管我们
吃饭了吗有休息时间是我们的休息时间谢谢你明白了
每当您看到这些墙时，下面的描述中就会有链接
订阅我不仅是链接，还可以补偿您的时间
人类很好，但是看起来不错，所以第一阶段就完成了
订阅按钮通知按钮，因为我可能会继续执行此操作
明天再带一个视频，让我们继续另一个系列，非常感谢
要进行调音，请务必查看播客，这是一个
星期一，这意味着每个星期一都有一个新的播客KBG好的宝贝
[音乐]